À Ra-mi ?
Vos illusions
sont tristes parce qu'elles sont trop belles.
Tu pleurais ?
J'ai finalement prononcé les adieux
que tu n'arrivais pas à te résoudre à dire.
Maintenant, soyez heureux.
Au revoir.
CET AMOUR PEUT-IL ÊTRE TRADUIT ?
Que voulait-elle dire en disant au revoir ?
Veut-elle dire qu'elle ne viendra plus ?
Chérie. (Soutenez l'administrateur et regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org)
Je n'ai pas d'argent italien.
Où est donc cet homme
qui parle couramment italien ? « Bébé » ?
"Bébé"?
Vous parlez coréen ?
Nous avons même pris une photo ensemble
avec « chérie ».
Je suis désolé.
Je ne comprends pas ce que vous dites.
Je ne vous comprends pas.
Ce chapeau.
L'a-t-elle acheté chez vous ?
Maria, je m'en vais.
Je dois y aller. À plus tard.
Elle l'a fait.
C'est le chapeau que Do Ra-mi a acheté.
Il n'y a pas d'autres photos.
Les a-t-elle supprimés ?
C'est ici.
Voici son «bébé».
C'est dommage.
Devrais-je me renseigner sur
ce que Do Ra-mi a fait ces derniers temps ?
Non, rien de grave ne s'est produit.
Et le tournage est presque terminé.
Ne nous en soucions pas.
Je me demandais
pourquoi il ne restait pas avec nous,
mais ça doit être à cause de sa copine.
Ils devaient
sortir en rendez-vous tous les soirs.
Il pourrait tout simplement s'agir d'une amie,
et non d'une petite amie.
Mais il la tenait dans ses bras.
Il parle couramment italien,
alors peut-être qu'elle est italienne.
Il a dit qu'il avait vécu ici quand il était jeune,
alors peut-être que c'était quelqu'un qu'il connaissait à l'époque ?
Un premier amour ?
Pour l'amour de Dieu, arrêtez ça !
Que M. Joo rencontre sa petite amie
tous les soirs ou qu'il séjourne chez elle
Ce sont ses affaires,
alors ne nous en mêlons pas.
Oui Monsieur.
Je regrette d'avoir dit quoi que ce soit. Mec.
Je dis simplement
que c'est sa vie privée.
Il y aura un mariage demain
au domaine viticole où nous tournons aujourd'hui.
Le festival est annulé à cause de l'incendie,
nous assisterons donc au mariage à la place.
Bien sûr.
Le départ de Mme Cha Mu-hee hier vous perturbe-t-il encore ?
Non. J'ai juste vu
quelque chose d'étrange hier.
Qu'avez-vous vu ?
À Ra-mi ?
Mme Cha Mu-hee est Do Ra-mi.
Oui, Cha Mu-hee est Do Ra-mi,
mais j'ai vu la vraie Do Ra-mi, pas un zombie.
Vous n'appelez pas souvent Mme Cha Mu-hee
« zombie » ou « Do Ra-mi » ?
Je ne l'appelle pas comme ça parce que je la déteste.
Enfin, au début, si.
Mais ça lui est resté,
et elle n'a pas l'air de détester ça non plus.
Aucune femme ne penserait
Un type qui la traite de zombie
est en fait intéressé.
Tu es quoi, un choding ?
Choding ?
J'ai déjà entendu ce mot.
Ça veut dire quelque chose de mauvais, n'est-ce pas ?
Cela signifie « mignon ».
Avant que j'oublie,
voici les billets d'opéra que vous avez demandés.
Vous pouvez les lui donner
pendant le tournage au domaine viticole.
Pourquoi ferais-je cela ?
De cette façon, elle ne les refusera pas.
On n'invite jamais quelqu'un à sortir
si l'on risque d'être rejeté.
Cela n'a rien à voir avec le tournage.
D'ailleurs, je n'ai pas encore décidé si j'irai.
Hiro.
Puis-je vous raconter ce qui s'est passé
l'autre jour pendant le dîner ?
avec l'équipage ?
Joo Ho-jin était avec une femme ?
Monsieur Joo Ho-jin ne ferait jamais
une chose pareille.
Après tout, pourquoi pas ?
Mais je ne pensais pas qu'il ferait ça un jour.
Eh bien, que puis-je y faire ?
Ça fait mal.
Eh bien, je vais bien.
PERROQUET♥
Joo Ho-jin ?
Vous lisez le coréen ?
Si vous envisagez de lui demander
s'il a une petite amie, ne le faites pas.
Vous le regretteriez.
Hé, rends-moi ça.
Hé, donne…
Bien joué, zombie.
Oui, je suis un zombie. Je suis Do Ra-mi !
J'ai oublié de la traiter de zombie !
Le nouvel emplacement est le domaine viticole de ma mère ?
Jin-suk ne t'a pas appelé ?
Il a dit qu'il vous l'avait dit.
Il a appelé.
Sans prévenir,
il lui a demandé comment elle allait.
puis il a dit qu'il était temps que je la rencontre.
C'est sûrement lui qui me l'a dit.
Cela vous conviendra-t-il de la rencontrer ?
Je dois l'être. C'est du travail.
Mais n'en parlez pas à l'équipage.
La situation pourrait devenir gênante.
Bien sûr.
De toute façon,
Je suis vraiment désolé.
Non, ça va.
Vous deviez être désespéré(e)
pour être prêt(e) à appeler Jin-suk.
J'appelle mon ex-fiancé pour qu'il m'aide à trouver
un lieu pour une séance photo.
Ça m'a donné envie de mourir.
Pas besoin d'aller aussi loin.
Jin-suk ne se soucie pas
de ce genre de choses.
Cela fait longtemps que Joo Ho-jin
ne m'a pas réconforté pour quelque chose que Na Jin-suk a fait.
C'est exact ?
C'est mon tour maintenant.
Prévenez-moi quand le moment sera venu.
Je vais vous dire quoi ?
En un clin d'œil,
Il semblerait que je me sois mérité
une petite amie italienne
avec qui je sors tous les soirs.
Bébé.
Pourquoi es-tu si surpris ?
Comment dit-on « chérie » en italien ?
Mme Cha Mu-hee ?
Pourquoi prononcez-vous mon nom ?
"Mme Cha Mu-hee"
ne peut absolument pas se traduire par "babe" en italien.
Dis-moi. Je parie que tu sais très bien
ce que signifie « babe » en italien.
Je suis simplement curieux.
Eh bien, ne le faites pas.
Pourquoi pas?
Je ne peux pas demander comment dit-on « babe » en italien
si je n'ai pas de « babe » ?
Non, pas ça. Ne dis pas « chérie ».
Je ne veux pas l'entendre.
Chérie… Qu'y a-t-il de mal avec le mot « chérie » ?
Je n'aime tout simplement pas ça.
Ne le dis pas.
Pourquoi ça ne te plaît pas ?
N'est-ce pas doux et agréable
quand quelqu'un vous appelle ainsi ?
Doux?
Vraiment ?
Alors répétez-le.
Moi?
Bébé.
Une fois de plus.
Vous détestez ça ?
Ça suffit.
À l'avenir, Madame Cha Mu-hee,
il vous est interdit de dire « chérie ».
Ne me confondez pas.
Quoi ? Quand est-ce que je t'appellerais « chérie » ?
Bien sûr, vous l'entendez sûrement
de quelqu'un d'autre.
J'imagine que vous avez entendu
ce que l'équipe a vu cette nuit-là.
J'ai entendu dire que tu étais avec quelqu'un,
et cette personne était une femme.
Avec votre bon cœur,
quitte cette fille
pour que je puisse disparaître.
C'est exact. Je l'étais.
Et je suppose que cette femme
m'appelle bien « chérie ».
C'est donc vrai.
Qui est-elle ?
Si vous voulez vraiment entendre la réponse,
Je peux vous le dire.
Mais préparez-vous.
Le fait que tu le saches nous ferait souffrir tous les deux.
Je pourrais gérer ça.
Mais est-ce que ça irait pour toi ?
Non. Je ne veux pas savoir.
Félicitations pour votre nouvelle "chérie".
Non pas que je sois ton ancienne "chérie" ou quoi que ce soit d'autre.
Non, je ne le suis pas.
Je n'ai jamais été ta "chérie" au départ,
donc je peux te féliciter.
Ne le faites pas.
Vous êtes en train de dire que cela rend tout cela…
Je trouve ça tellement injuste.
J'aurais pas dû dire quoi que ce soit.
« Chéri » ? Pourquoi l'ai-je appelé « chéri » ?
Félicitations ? Incroyable.
Bienvenue dans notre domaine viticole.
- Enchanté(e).
- Bonjour.
Dites-moi si vous avez besoin de quoi que ce soit.
Je ferai de mon mieux pour vous aider.
- Merci.
- Merci beaucoup.
Voici nos comédiens,
Mme Cha Mu-hee et M. Hiro Kurosawa.
Enchantée de faire votre connaissance, Mme Cha.
Ravi de vous rencontrer.
Enchanté de faire votre connaissance, Hiro.
J'espère que vous apprécierez votre séjour ici.
Merci.
Voici Dario. Il gère le domaine viticole avec moi.
Bonjour. Bienvenue.
- Bonjour.
Bonjour.
— Dario.
— Oui ?
Nous devrions d'abord leur faire visiter
le domaine viticole.
Bien sûr.
Merci beaucoup.
Je pensais qu'elle était simplement l'épouse
d'un riche propriétaire de vignoble.
Combien de langues parle-t-elle ?
Oui, elle ressemble beaucoup à
quelqu'un d'autre que nous connaissons.
OMS?
Ho-jin a beaucoup de choses à préparer pour le tournage,
il est donc probablement dans la camionnette.
Je vois.
J'étais tellement nerveuse. Ce n'est pas facile.
Que dois-je préparer en premier pour la séance photo ?
Ses cheveux ont grisonné.
Sois prudent.
C'est incroyable.
Je suppose que c'est tout.
Waouh, c'est énorme !
Lequel?
Celui-ci?
- C'est joli.
Regarde, ça marche !
C'est lourd.
Hé-hé
Tu sais vraiment bien écrire mon nom.
Ici.
Pour vous, Madame Cha Mu-hee.
Et puis horizontalement…
Puis en bas…
D'accord. Puis verticalement…
Comme ça.
- Point, point, point.
- "Aujourd'hui."
- Oui.
"S'en aller."
Hiro se comporte à nouveau différemment.
Il est vraiment adorable maintenant.
À ce rythme, peut-être qu'il tiendra sa promesse.
Vous voulez dire avouer ?
J'en doute. On ne se confie que
lorsqu'on sait que les sentiments sont réciproques.
Que veux-tu dire?
Mu-hee a l'air heureuse aussi.
N'est-il pas auteur ?
C'est Monsieur Kim Young-hwan, n'est-ce pas ?
Oui.
Mon père dirigeait une maison d'édition.
Monsieur Kim Young-hwan était quelqu'un dont
il était particulièrement proche. Comme un membre de sa famille.
Est-ce que ton père
Il collectionnait beaucoup d'antiquités
de son vivant ?
Oui, c'est exact. Comment le saviez-vous ?
Êtes-vous la mère de M. Joo Ho-jin ?
Oui je suis.
Bonjour.
Oui, bonjour.
Je n'en avais aucune idée.
Je crois pourtant voir la ressemblance.
Voici la mère de M. Joo.
Mère.
La mère de Ho-jin ?
— Pas étonnant.
— C'est vraiment sa mère ?
Ils ne se ressemblent pas du tout.
Oui, c'est ma mère.
— Il doit tenir de son père.
— Je suppose.
- Voulez-vous dire bonjour ?
- Pardon ?
Bien,
Votre fils nous observe
à travers cette caméra.
Une seconde.
Ici.
Vous pouvez regarder dans cette caméra
et dire bonjour.
Ho-jin, c'est maman. Tu me vois ?
Oui, je te vois,
Mère.
Comment as-tu été?
C'était sa mère ?
Comment se fait-il qu'ils n'aient même pas dit bonjour ?
Parlez-moi-en.
Je pensais qu'on ne
les verrait pas parler,
Mais Mu-hee a fait paraître cela facile.
J'ai entendu dire que tu venais, alors j'ai préparé le dîner.
Ça te dirait de te joindre à nous ?
Oui, d'accord.
D'accord.
On en reparlera plus tard.
Je ne savais pas que tu avais des relations tendues
avec ta mère. Je suis désolée.
Grâce à vous, nous nous sommes salués
de la manière la plus ridicule qui soit.
Vu ce qui s'est passé,
votre mère serait vraiment déçue.
si vous êtes partis sans partager un repas.
Pourquoi ne pas savourer
un délicieux repas fait maison ?
Ma mère ne sait pas cuisiner,
donc le repas ne sera pas délicieux.
Et préparez-vous,
car ça va être très gênant.
Pourquoi le ferais-je ?
Après ce que tu as fait,
tu me laisserais y aller seul ?
C'est toi qui m'as entraîné là-dedans, alors viens avec moi.
Mais qu'est-ce que je ferais là-bas ?
Fais ce que tu sais faire de mieux.
Laisse tomber les choses quand la situation devient gênante.
J'ai besoin de quelqu'un comme ça.
Monsieur Joo Ho-jin, est-ce si difficile pour vous
de rencontrer votre mère ?
Cela fait 13 ans
depuis la dernière fois que je lui ai parlé.
Nous avons eu une grosse dispute, et nous ne nous sommes jamais réconciliés.
et laisser passer trop de temps,
en s'ignorant les uns les autres.
Alors… vous ne sauriez probablement même pas
quoi lui dire.
Ne t'inquiète pas.
Je vais essayer de briser la glace
en parlant de vin ou quelque chose du genre.
Connaissez-vous bien le vin ?
Pas vraiment.
Je dirai simplement ce qui me passe par la tête.
« Combien coûte une bouteille ?
Les affaires marchent-elles bien ? » Ce genre de choses.
Donc, vous pensez vraiment dire
tout ce qui vous passe par la tête.
À bien y réfléchir,
c'est moi qui devrais vous servir d'interprète cette fois-ci.
Vous parlez tous les deux couramment plusieurs langues,
alors pourquoi ne pouvez-vous pas simplement discuter ?
En tant qu'interprète spécialisée
dans les conversations informelles, je suis là pour vous.
D'accord. Je compte sur vous, Mme Cha.
Votre mère paraissait vraiment jeune.
En première année, elle a rencontré mon père,
professeur invité,
et ils se sont mariés aussitôt.
Il avait déjà été marié deux fois
et avait un fils à ce moment-là.
Ils ont donc vécu une histoire d'amour passionnée.
Et votre père ?
Il est maintenant à la retraite et
profite de son temps libre pour faire son jogging sur les plages de Floride.
Il est déterminé à voyager dans l'espace
avant de mourir.
Son seul objectif est donc de se remettre en forme.
Un domaine viticole et les voyages spatiaux ?
Je suppose que tu ne tiens pas de tes parents.
Je tiens de mon grand-père maternel.
Ah oui, le collectionneur d'antiquités.
Je pouvais le constater.
Il est le marié au mariage de demain.
Tu n'étais pas là quand on s'est salués.
Il aide votre mère à gérer le domaine viticole
et se marie demain.
J'ai entendu dire
qu'il allait y avoir un mariage.
Comment se passe le dîner ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Je crois que je suis nerveuse. Je me suis un peu blessée.
Ne t'inquiète pas. Ce n'est rien.
Tu devrais faire plus attention.
Tes mains sont précieuses.
Je t'ai dit que tout allait bien.
S'il vous plaît, laissez-moi le voir.
— Non.
— Ça a l'air grave.
- Laissez-moi voir.
- Non.
Allez, laissez-moi…
Lâchez-la !
- Ça va ?
- Ho-jin.
- Quel est votre problème ?
- Qui êtes-vous ?
Lâchez-moi-
Tout va bien ?
Oui.
Je vais bien.
Éloignez-vous d'elle !
Ho-jin !
Arrête, Dario !
Mon Dieu !
Arrêtez ! Arrêtez ça !
Arrêtez ça.
Mon Dieu.
Ça suffit. Arrêtez !
Ho-jin !
Arrêtez ! C'est mon fils !
— C'est votre fils ?
— Oui, c'est mon fils.
Calme-toi toi aussi, Ho-jin. Je vais t'expliquer.
Mais ce salaud continuait de t'attraper
quand tu disais non.
Ce n'est pas comme ça.
Ce n'est pas lui ? Alors qui est-il ?
— On va se marier.
— Oui, il va…
Désolé?
Voici Dario.
Nous nous marions demain.
Je comptais te le présenter au dîner,
mais je suppose qu'il est trop tard maintenant.
Donc…
Tenir bon.
Le mariage a lieu ici demain
est-ce le vôtre ?
Je l'ai dit à Jin-suk. Il ne te l'a pas dit ?
Non, il ne l'a pas fait.
Il a juste dit que je devrais te rencontrer.
Alors ça a dû être une surprise.
Je pensais que vous étiez venu ici en sachant.
Donc si je n'étais pas venu ici pour le travail,
Je n'aurais jamais su ?
Incroyable.
Et comment…
Lui.
Quel âge a cet enfant ?
Ce n'est pas un enfant.
Il a huit ans de plus que toi.
Je pourrais tout aussi bien l'appeler « ami ».
Pas vraiment. Monsieur Kim a huit ans de plus
que moi, mais je l'appelle monsieur.
C'est parce que vous l'avez rencontré
quand vous étiez très jeune.
C'est différent.
Qu'est-ce qui est si différent ?
Nous avons aussi huit ans d'écart.
Toujours être sûr d'avoir raison.
Tu n'as pas changé.
Toi non plus, tu n'as pas changé d'un iota.
Tu ne fais que me critiquer.
— Mme Cha Mu-hee.
— Oh non !
Ici?
Ça va ? Tu ne devrais pas consulter un médecin ?
Ça va aller.
J'aurai juste une bosse sur la tête.
Je suis désolé. Je n'aurais pas dû
vous impliquer dans ce pétrin.
Pas du tout.
Cela n'est arrivé que parce que je me suis mêlé de tout.
Avez-vous saigné ?
Avez-vous été blessé ailleurs ?
Je vais bien. Dario a l'air d'être dans un état bien pire.
Lui aussi saignait ?
Il n'a pas saigné,
mais il y a un bleu…
— Et le mariage est demain.
— C'est exact.
Les yeux de votre mère ont brillé.
lorsqu'elle a pensé que son fils pouvait être blessé.
Alors au lieu de vous disputer,
essayez de lui reparler.
Et vous êtes tombé(e) exprès
pour nous faire arrêter de nous disputer ?
Était-ce si évident ?
Eh bien, la situation commençait à s'envenimer,
et je ne pouvais pas vraiment
me placer au milieu.
Alors j'ai tout essayé.
Tu aurais dû faire semblant.
Et si vous aviez été gravement blessé ?
Je suis Do Ra-mi.
Je suis très douée pour les scènes d'action. Ne t'inquiète pas.
Merci.
En fait, je disais
tout ce qui me passait par la tête.
et a failli aller trop loin,
franchir le point de non-retour,
mais nous avons arrêté grâce à vous.
Dans ce cas précis,
c'est l'arrière de ma tête qui m'a sauvé la mise.
Ça fait mal de ce côté-ci ? Ici ?
Un peu.
Restez comme ça pendant un petit moment.
Tu sais,
Monsieur Joo Ho-jin…
À propos de votre « chérie… »
Ho-jin.
Ta mère t'attend.
Je devrais aller lui parler.
Va te reposer.
Ton père est au courant ?
De ton mariage ?
Oui.
Il voulait y aller,
mais je l'en ai dissuadé.
En cadeau de mariage,
Il m'a envoyé plusieurs caisses de vin.
Offrir des caisses de vin à un domaine viticole ?
Ton père est toujours
aussi indiscipliné et irrespectueux qu'avant.
Et vous avez fini par regretter
de l'avoir épousé.
Voulez-vous vraiment… vous engager
dans un autre mariage imprudent ?
Pourquoi?
Allez-vous
aussi écrire un roman sur mon second mariage ?
M. Kim m'a dit
que tu as cessé d'écrire à cause de moi.
Est-ce vrai ?
Cela ne vous regarde pas.
Vous avez brûlé mon livre devant moi.
C'était…
J'étais tout simplement furieux que tu ne m'aies critiqué que
dans ton roman.
Cependant, vous n'étiez pas obligé de retirer
immédiatement un best-seller de la vente.
J'ai fait ça
parce que tu es parti après avoir déclaré
que tu ne me parlerais plus jamais.
C'était le seul moyen pour moi de m'excuser.
sans prononcer les mots.
J'ai exprimé ma colère
suite à l'échec de mon mariage.
sur votre roman.
Après que ma colère se soit apaisée,
Je voulais vous présenter mes excuses,
mais je ne savais pas comment aborder le sujet.
Le vin ici… Les affaires marchent-elles bien ?
Oui, ce n'est pas si mal.
Dario a un don pour le vin.
— C’est ça, Dario.
— Ouais.
Ce n'est pas un bagarreur,
mais je suis content qu'il fasse bien son travail.
Êtes-vous d'accord?
Tout ira bien ?
Dario… aura un bleu.
Comment aurais-je pu rester là à regarder mon fils
se faire tabasser ?
Ne t'avais-je pas inscrit à des cours de taekwondo,
de kendo et de judo quand tu étais enfant ?
Comment as-tu pu ne pas placer un seul coup de poing ?
Droite?
Je suis désolé.
Je ne pourrai pas préparer le dîner là-dedans.
Je suis désolé aussi.
Du mariage à la réception,
la séance photo a été un succès total !
Excellent travail.
Tout cela grâce à M. Na Jin-suk.
Dévorer.
Monsieur Na est vraiment un peu négligent,
n'est-ce pas ?
Il ne nous a même pas dit que
la mariée était la mère de M. Joo.
Et si nous l'avions offensée d'une manière ou d'une autre ?
C'est sa nature.
Ji-sun, ton mariage aura-t-il lieu
une fois le shooting terminé ?
Voilà le plan.
Pourquoi ne pas tous contribuer pour aider Ji-sun ?
un cadeau de mariage colossal ?
— Bien sûr !
— Que devrions-nous lui offrir ?
— Je vote pour un aspirateur robot.
— Et un vestiaire à vapeur ?
C'est une excellente idée.
— Et une carte.
— Deux petits cadeaux ou un gros ?
Un gros ?
Pour vos cadeaux de mariage,
Que diriez-vous
d'un sauna et d'un aspirateur robot ?
Désolé, je ne pense pas que ça marchera.
C'est exact ?
Alors… Bon, et une télé ?
Ce n'est pas ça.
Le mariage est annulé.
Nous avons rompu nos fiançailles
avant mon départ pour le tournage au Canada.
Je ne te l'ai pas dit
au cas où tu te sentirais mal à l'aise,
Mais je vous le dis
puisque demain est notre dernier jour.
Oh là là, je n'en avais aucune idée.
Je t'ai même obligé à l'appeler.
C'est bon. C'est moi qui suis restée silencieuse.
Ne t'en fais pas.
Excusez-moi.
Qu'y a-t-il de gênant ?
— Elle aurait dû nous le dire.
— Ouais.
Elle aurait dû simplement me le dire
quand je lui ai posé la question concernant la bague.
Vous avez remarqué ?
Oh, allez !
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit ?
Vous croyez que c'est la seule chose
que je vous ai cachée ?
Attendez, il y a autre chose ? Que savez-vous d'autre ?
Laisse tomber, d'accord ?
Respectons la vie privée des gens.
Acclamations.
Je viens d'annoncer à tout le monde
que le mariage est annulé.
Je ne leur avais pas encore dit
Parce que j'avais peur
de ne pas l'avoir complètement oublié.
Mais en lui parlant au téléphone,
Je me suis rendu compte que je ne le regrette plus.
J'avais peur que cet appel
ne vous réunisse à nouveau.
Nous avons commencé avec des scores inégaux.
D'un seul coup, vous avez atteint le centre de la cible
et remporté tous les points.
alors que je suis peut-être encore à zéro.
Je ne dirais pas que
vous n'avez marqué aucun point.
Peut être
trois points ?
Je dirais que vous avez marqué à peu près autant.
J'ai marqué un panier à trois points lors de mon premier match
et j'ai pleuré toute la nuit.
Je vais pleurer ce soir aussi.
Larmes de joie.
Devinez combien de temps il m'a fallu
pour passer de trois à quatre.
Je ne sais pas. Un mois ?
Trois mois ?
Dix secondes.
Quel est mon score maintenant ?
Très bien. Quatre points.
Devrais-je le passer à cinq tant que j'y suis ?
Cela prendrait plus de temps, cependant.
Il me faudrait plus de dix secondes.
Laissez tomber. Vous êtes de nouveau à zéro.
Allons, ce n'est pas juste.
On ne peut pas récupérer les points.
Cinq points.
Je ne distribue pas les points
aussi facilement, vous savez.
Quatre et demi, alors.
Elle s'est enfuie.
Les souvenirs d'enfance
qu'elle ne doit jamais se rappeler
et les moments qu'elle a passés avec toi,
Ils disparaîtront tous avec moi.
Alors laissez-la partir.
Que Cha Mu-hee soit heureuse.
N'y allez pas.
Faire la fête.
Ici.
Hé, ton coréen s'améliore
de jour en jour.
Accrochez-vous.
J'ai préparé quelque chose aussi.
C'est ça!
Mon message d'adieu pour notre dernière séance photo.
Mes derniers mots.
Séparation…
«Notre parcours ensemble a été merveilleux.»
"Bien que notre voyage s'achève ici,
Je te soutiendrai toujours
en tant qu'ami.
Comment c'était ?
Tu n'as pas compris ?
Des adieux banals
qui auraient pu arriver à n'importe qui.
À ce rythme, tout cela se terminera
par des adieux totalement insignifiants.
Il semblerait que
vous n'ayez pas vraiment aimé.
Je vais encore m'entraîner.
Il semblerait que Mme Cha Mu-hee ait préparé
un message en japonais.
Je n'aime pas les choses banales.
J'aurais préféré quelque chose de choquant.
Au moins,
cela aurait été mémorable.
Te voilà.
Hé.
C'est trop lourd et trop sec.
Les jeunes femmes préfèrent
Quelque chose d'un peu plus léger
et rafraîchissant.
Ce serait mieux.
N'est-ce pas votre dernière nuit en Italie ?
Partagez-le avec…
votre amie actrice.
Monsieur Kim est un vrai commère, n'est-ce pas ?
Je pense
Ce serait mieux ainsi.
Pour une boisson sèche et corsée, tout simplement.
Est-ce unilatéral ?
C'est tout ?
Je suppose. Elle dit qu'elle ne peut pas avoir
une fin heureuse avec moi.
Ça ne m'a même pas effleuré l'esprit.
Comment pourrait-elle ne pas t'aimer ?
Désolé?
Même quand tu étais petit,
quand je t'envoyais au taekwondo,
Toutes les filles te regarderaient,
Pas le garçon ceinture noire
qui fait un double coup de pied latéral.
Sans parler de l'école.
Tu te souviens de tous les chocolats que tu recevais
chaque Saint-Valentin ?
Allez, arrête. Tu me fais honte.
Eh bien, ça blesse mon orgueil.
Le vin suffira-t-il ?
Il y a aussi du whisky dedans.
Je n'ai pas tellement mal
que j'aie besoin de quelque chose d'aussi fort.
J'étais juste
Trouver sereinement la paix.
D'accord.
Si une bouteille de vin suffit
à vous réconforter,
Je ne m'inquiéterai pas trop.
Ne le faites pas. Et donnez-moi ceci.
Allez-y. Ils vous attendront.
Ho-jin.
Vous une fois
Je suis rentré du taekwondo.
avec un bras cassé
et a dit calmement que tout ce dont vous aviez besoin,
c'était du lait à la banane.
Ça a dû faire très mal.
Je dis simplement
que tu as toujours été comme ça.
Voici le téléphone de M. Joo Ho-jin.
C'est en italien.
Ça vient de cette femme ?
Qu'est-ce que ça veut dire?
C'est vous, Mme Cha Mu-hee.
Vous avez reçu un SMS.
De toute façon, je n'aurais pas pu le lire,
puisque je ne connais pas l'italien.
Je sais.
Tu ne vas pas répondre ?
Et si c'était urgent ?
Non. Tu veux voir ?
Je ne comprendrais pas.
Ça vient de mon ami
qui tient le restaurant italien.
Nous y sommes allés ensemble, tu te souviens ?
Droite.
Ce restaurant avec ses délicieuses pâtes ?
Je vois.
Que fais-tu ici ?
Tu devrais aller t'amuser avec tout le monde.
Je suis venu dire au revoir.
Demain est notre dernier jour.
Nous sommes sur des vols différents,
alors je me suis dit que c'était notre chance.
Merci pour tout.
Tout s'est déroulé sans accroc grâce à vous.
Bien sûr.
Je suis content que ça se soit bien terminé.
Je vais aller me coucher.
Monsieur Joo Ho-jin.
Je suis désolé de vous avoir menacé.
J'ai commencé quelque chose que
je ne pouvais même pas gérer.
Je suis sincèrement désolé pour tout.
Toujours,
Merci de ne pas trop me détester.
En entendant ta voix,
j'avais l'impression que nous voyagions ensemble…
et sachant que c'est la fin, je me sens un peu…
triste.
Reste ici. Je m'en vais.
J'ai à peine réussi à calmer mon cœur…
Alors pourquoi me secouer à nouveau ?
Vous éprouvez de la tristesse, de la gratitude et de la tristesse.
Mais c'est la fin ?
Puis, puisque c'est la fin,
Dois-je me laisser emporter par tes pensées ?
Ce n'est pas comme ça.
Pourquoi ferais-je cela
alors que tu vois quelqu'un d'autre ?
Tu vois quelqu'un d'autre ?
Droite.
Cette femme m'a dit de ne plus te revoir.
Alors, arrête ça et va-t'en.
Donc…
cette femme
Vous savez qui je suis ?
Oui.
Elle vous connaît très bien.
S'il y a eu un malentendu,
Je me sentirais mal pour elle aussi.
Ce n'est pas nécessaire.
Plutôt,
Soyez heureux.
Puisque c'est la fin.
L'idée
que personne ne pourrait jamais t'aimer
n'est qu'une illusion.
Et
Cette illusion disparaîtra.
J'espère sincèrement
que vous, Mme Cha Mu-hee,
sont heureux.
"Beau."
« À tel point que je ne peux pas détourner le regard. »
Je suis d'accord.
Nous avons vu tellement de beaux endroits
pendant le tournage.
Je suis un peu… déçu
que c'est fini.
Je suis d'accord.
Je voudrais…
pour continuer à te voir.
Je pense que la raison est à chaque instant
Notre voyage a été magnifique…
est-ce que tu
faisaient partie du paysage.
Qu'est-ce qu'il vient de dire ?
Pouvez-vous interpréter…
Est-ce qu'il dit au revoir ?
Dois-je transmettre mon message d'adieu maintenant ?
Monsieur Ouais,
si vous étiez trop choqué
pour interpréter ce que je viens de dire,
Pouvez-vous simplement transmettre ?
Ces mots à lui dire ?
JE…
Je t'aime beaucoup, Cha Mu-hee.
Monsieur Joo, que dit-il ?
Je ne peux pas répondre
à moins que vous ne transmettiez son message.
Je suppose que votre message d'adieu
ne sera pas nécessaire.
Permettez-moi d'interpréter ses paroles.
Il m'a demandé de vous dire…
"JE
Je t'aime beaucoup, Cha Mu-hee.
Vous avez entendu ça ?
Le message est-il bien arrivé ?
Madame Cha Mu-hee,
aimeriez-vous faire une petite pause ?
Que dois-je faire?
Que dois-je lui dire, Monsieur Joo ?
Mme Cha Mu-hee.
Quoi que vous ayez à dire,
Je vais vous l'interpréter.
Allez-y, dites-le.
Non, vous n'avez pas besoin
de transmettre cela.
Je le ferai moi-même.
Merci.
Voilà qui conclut le tournage
de « Voyage romantique ».
Bon travail à tous.
Bon travail.
Excellent travail, tout le monde !
C'est vraiment terminé.
- Merci pour votre excellent travail.
- Super travail.
— Super boulot, les gars.
— C'était génial.
Monsieur Ouais.
Merci pour tout votre travail.
Merci pour tout.
— Eun-jin, vérifie l'état du casting.
— J'y vais.
Je vais juste prendre du matériel.
- Bon travail, réalisateur.
- Excellent travail.
Merci pour votre excellent travail.
M…
Hiro !
Tu as enfin avoué tes sentiments à Mme Cha Mu-hee .
C'est à ça que ça ressemblait ?
Ce n'était pas comme ça.
Désolé?
Elle m'a déjà rejeté il y a quelque temps.
Aujourd'hui…
Elle a été rejetée.
Hé!
Tout le monde est ravi.
On dit que le spectacle sera un succès.
- Vraiment ?
- Oui.
Ça s'est terminé comme votre film préféré.
Avec une fin heureuse.
Ce film n'avait pas
une fin vraiment heureuse.
La chanson à la fin est vraiment triste.
Une chanson pour les amoureux qui se séparent.
Vraiment?
En tout cas, tout le monde est content.
Maintenant, soyez heureux.
J'espère sincèrement
que vous, Mme Cha Mu-hee,
sont heureux.
Monsieur Joo Ho-jin
a dit la même chose que Do Ra-mi.
À l'exception de quelques-uns
qui doivent commencer à éditer immédiatement,
L'équipage reste quelques jours,
vous pouvez donc utiliser vos chambres.
Merci,
mais nous reprenons l'avion demain.
Et M. Joo ?
Je ne l'ai pas revu depuis la fin du tournage.
Il rentre avec nous, n'est-ce pas ?
Il nous accueillera à l'aéroport.
Hiro et Mu-hee vont-ils
à l'opéra aujourd'hui ?
Cela signifie-t-il qu'ils sont vraiment en couple maintenant ?
Ces billets ont dû coûter cher.
Merci.
Ces sièges en particulier.
Merci. Arigato.
Êtes-vous d'accord?
Avez-vous, vous aussi, tout lâché prise
après avoir été totalement rejeté(e) ?
Tu sembles t'en sortir mieux
que je ne le pensais.
Une vidéo ?
Un instant. Désolé.
Pourquoi es-tu ici ?
Pourquoi ne pas nous rejoindre à l'intérieur et regarder ?
Je n'aime pas vraiment les opéras.
J'aime la K-pop.
Moi aussi, pour être honnête.
J'ai peur de m'endormir.
Ces chaussures.
- Pardon ?
- Vos chaussures.
Et eux ?
La femme qui accompagnait M. Joo Ho-jin
Elle portait exactement les mêmes chaussures.
Je l'ai prise pour vous, Mme Cha Mu-hee.
Désolé pour ça.
C'est bon.
Les mêmes chaussures ?
PARC DE PRODUCTEURS IN-SU
Je vous envoie quelques images
que nous avons filmées après le tournage.
Il me semblait injuste qu'il puisse te voir
alors que tu ne pouvais pas le voir.
Il m'a dit d'être heureux, alors je serai heureux.
C'est ça.
Fuyez comme ça,
et cachez-vous là où personne ne pourra vous trouver.
Pour que tu puisses être heureux.
Me revoilà.
Car c'est là que
toute votre anxiété a commencé.
Le moyen le plus sûr pour un enfant difficile à aimer
de devenir heureux
C'est pour elle d'abandonner tout ce
qu'elle pourrait aimer.
Ainsi, le ciel ne pourra plus jamais se parer
d'aurores boréales colorées.
Vos souvenirs d'enfance
et vos souvenirs de Do Ra-mi…
Enfermez-les dans cette pièce
que vous avez fuie.
Il vous suffit de
quitter cette pièce et d'être heureux.
Puis-je vraiment
tout laisser derrière moi comme ça ?
Salut chérie. C'est encore moi.
Commençons donc par vous préparer
un café avec deux sucres.
Dans quelques instants, lorsque cette cloche sonnera,
Elle deviendra vraiment heureuse.
La gentillesse que vous désiriez.
Acceptez-le.
Bien joué.
Bébé.
Monsieur Joo, j'ai entendu dire que vous aviez changé votre vol.
Merci pour votre excellent travail.
PARC DE PRODUCTEURS IN-SU
Mme NO HEY
BÉBÉ
Maintenant que vous êtes là,
Son souhait pourrait bien se réaliser.
QUE LES AURORES BORÉALES ILLUMINENT LE MONDE ENTIER !
Non.
Mme Cha Mu-hee
Tu vois ? Je m'en souviens encore.
L'apprentissage par cœur est assez efficace.
Je pense que je devrais
aussi commencer à apprendre une autre langue.
J'ai acheté de la glace tout à l'heure,
Et je croyais avoir eu de la fraise,
mais c'était de la pastèque.
Je voulais donc leur demander de l'échanger,
Mais je ne savais pas comment le dire,
alors je l'ai juste mangé.
Mais le goût pastèque
était plutôt bon aussi.
Je sais.
Je dis simplement ce qui me passe par la tête.
Parce que j'ai honte.
Je me suis souvenu de tout.
Bébé.
Elle a dit
Tous ces souvenirs disparaîtraient.
Je ne pouvais pas les laisser disparaître.
Parce que
tu étais présent dans ces souvenirs.
Ra-mi te l'a dit, n'est-ce pas ?
C'est vrai.
Monsieur Joo Ho-jin…
Je t'aime vraiment.
Mais…
tu sais tout de moi…
Et je déteste ça.
Plus mes sentiments grandissaient, plus j'avais peur.
plus la chute serait dure.
Alors je pensais m'être arrêté.
Mais avant même que je m'en rende compte,
Je me suis surprise à t'apprécier encore plus.
Monsieur Joo Ho-jin.
Que dois-je faire maintenant ?
Tu dis avoir peur de tomber,
Et pourtant, vous avez formulé ce vœu ?
Quoi, pour qu'on puisse mourir ensemble ?
Non. Tu crois vraiment que je voudrais ça ?
Mme Cha Mu-hee.
Si vous voyez des aurores boréales partout où vous allez,
Tu l'as perdu.
Je suis désolé.
Tu étais revenu à la réalité
et tu passais à autre chose.
mais j'ai finalement réussi à te convaincre à nouveau.
Je viens de…
Tu as accepté Do Ra-mi et tout le reste,
ce qui m'a fait m'accrocher à un faux espoir.
Aller.
Tu m'as fait venir ici uniquement pour me repousser ?
Je ne te laisserai plus jamais faire ça.
Très bien. Ça doit paraître injuste.
Alors cette fois, vous pouvez me rejeter.
Je t'ai fait tellement de mal.
J'accepte le refus.
Tout d'abord, mettons les choses au clair.
Je vais arrêter de te le dire
être heureux.
Nous n'aurons pas de fin heureuse
car nous sommes destinés à nous séparer.
Un amour éternel, un avenir heureux…
Je ne vous promets pas ces choses-là.
De toute façon, tu ne me croirais pas.
Que dites-vous en ce moment ?
Je dis qu'il n'y a aucune raison
de paniquer et de s'enfuir.
parce que nous allons nous séparer.
Je crois que je ne vous comprends pas.
Suis-je… Êtes-vous sûr(e)
de me rejeter… en ce moment même ?
Je suis en train d'élaborer un plan
pour que tu ne me rejettes plus
à cause de ton anxiété.
Et ton plan, c'est qu'on se sépare ?
Êtes-vous fou?
Assez juste.
Toujours,
Il semblerait que votre vœu se soit réalisé.
De nous deux,
J'ai essayé de garder ma raison jusqu'au bout…
mais je suis devenu fou.
Je vois des aurores boréales sans arrêt.
Depuis un certain temps déjà, en fait.
Voilà mes aveux.
Tu ne comprends toujours pas ?
Je crois que oui…
mais je ne suis pas sûr d'avoir compris…
CET AMOUR PEUT-IL ÊTRE TRADUIT ?
Traduction des sous-titres par : Jimin Choi